TAKE CARE, MISS.
اعتني بنفسك يا آنسة.
So we're putting a period on our relationship after today?
فهل نضع نقطة على علاقتنا بعد اليوم؟
We received a call from a parent asking about your relationship with the host.
لقد تلقينا اتصالاً من أحد الوالدين يسأل عن علاقتك بالمضيف.
It's called seductive marketing, right?
يُطلق عليه التسويق المغري، أليس كذلك؟
I am a host through and through.
أنا مضيف من خلال وعبر.
I'll do anything to make my princesses happy.
سأفعل أي شيء لإسعاد أميراتي.
Hey!
يا!
Here!
هنا!
- Lowering the stretcher! - Okay!
- إنزال النقالة! - حسناً!
Are you okay? Can you hear me?
هل أنت بخير؟ هل تسمعني؟
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
I'm going to touch you, okay?
سألمسك، حسنًا؟
- Ouch! - You fell from up there?
- آخ! - سقطت من هناك؟
We'll take you to the hospital now!
سنأخذك إلى المستشفى الآن!
No, thank you!
لا، شكرا لك!
That doesn't work for me…
هذا لا يناسبني
- Don't move! - Ow!
- لا تتحرك! - أوه!
Do you have any family members we can contact?
هل لديك أي أفراد من العائلة يمكننا الاتصال بهم؟
No, I don't.
لا أنا لا.
- I'm fine, really! - Be careful!
- أنا بخير، حقًا! - كن حذرًا!
Please stay conscious!
من فضلك ابقى واعيا!
PIETAS GIRLS' HIGH SCHOOL
مدرسة بيتاس الثانوية للبنات
They've been waiting a long time.
لقد انتظروا لفترة طويلة.
I'm so sorry to have kept you waiting!
أنا آسف جدًا لأنني جعلتك تنتظر!
I'm very sorry to have caused you worry!
أنا آسف جدًا لأنني سببت لك القلق!
We were not worried about you!
لم نكن قلقين عليك!
Is it true that you're dating a host from Kabukicho?
هل صحيح أنك تواعد مضيفًا من كابوكيتشو؟
My daughter saw you talking to him intimately at the school gate.
لقد رأت ابنتي أنك تتحدث معه بشكل حميمي عند بوابة المدرسة.
It's true that I was meeting up with him.
صحيح أنني كنت ألتقي به.
He never went to school properly, so I was teaching him literacy skills.
لم يذهب أبدًا إلى المدرسة بشكل صحيح، لذلك كنت أعلمه مهارات القراءة والكتابة.
Sorry to interrupt, but she is telling the truth.
عذرا على المقاطعة، ولكنها تقول الحقيقة.
She asked me for some advice.
لقد طلبت مني بعض النصائح.
Shouldn't you be focused on teaching your homeroom students?
ألا ينبغي عليك التركيز على تعليم طلابك في الفصل الدراسي؟
Letting your guard down around someone who tricks women for profit…
خفض حذرك حول شخص يخدع النساء لتحقيق الربح ...
You should be ashamed of yourself! It's unacceptable!
يجب أن تخجل من نفسك! هذا غير مقبول!
- We're very sorry! - Wait a minute.
- نحن آسفون جدًا! - انتظر دقيقة.
- Mr. Takamori is… - Ms. Ogawa.
- السيد تاكاموري هو... - السيدة أوجاوا.
I understand why you're upset,
أنا أفهم لماذا أنت منزعج،
but I have already told him that I cannot see him again
لكنني أخبرته بالفعل أنني لا أستطيع رؤيته مرة أخرى
to avoid misunderstandings like this.
لتجنب سوء الفهم مثل هذا.
However, I do apologize for my thoughtless behavior.
ومع ذلك، فأنا أعتذر عن سلوكي غير المدروس.
So it's a misunderstanding?
إذن فهذا سوء فهم؟
If so, Ms. Ogawa, can you write a signed promise?
إذا كان الأمر كذلك، السيدة أوغاوا، هل يمكنك كتابة وعد موقع؟
A signed promise?
وعد موقع؟
Although you might think seeing a host isn't breaking any laws,
على الرغم من أنك قد تعتقد أن رؤية المضيف لا يشكل انتهاكًا لأي قوانين،
the entertainment business act law was revised with stricter sanctions
تم تعديل قانون الأعمال الترفيهية بفرض عقوبات أكثر صرامة
due to the large number of victims created by the industry.
بسبب العدد الكبير من الضحايا الذين تسببهم هذه الصناعة.
The promise should say,
ينبغي أن يقول الوعد،
"As a teacher and a mentor to minors, I will never again be involved
"كمعلم ومرشد للقاصرين، لن أشارك مرة أخرى أبدًا
with people who work at host clubs which are deemed evil under social norms."
"مع الأشخاص الذين يعملون في النوادي المضيفة والتي تعتبر شريرة بموجب المعايير الاجتماعية."
Understood.
مفهومة.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm so sorry about this.
أنا آسف جدًا بشأن هذا.
My apologies.
اعتذاري.
NISHI-SHINJUKU GENERAL HOSPITAL
مستشفى نيشي شينجوكو العام
Lucky you didn't need surgery.
من حسن حظك أنك لم تحتاج إلى عملية جراحية.
I'm fine! Everyone is overreacting.
أنا بخير! الجميع يبالغون في ردة فعلهم.
I'll be out of here in no time… Ouch!
سأخرج من هنا في أي وقت... آه!
You have a fractured rib and some bleeding in your brain.
لديك كسر في الضلع وبعض النزيف في المخ.
You have to rest for a few days.
يتوجب عليك الراحة لبضعة أيام.
Okay.
تمام.
Whatever you tell me to do, Ms. Kawaguchi, I will listen.
مهما قلت لي أن أفعل، يا آنسة كاواغوتشي، سأستمع.
- Do you promise? - Yes.
- هل تعدني؟ - نعم.
- Sorry to intrude. - Excuse me.
- آسف للتطفل. - معذرة.
Are you Mr. Taiga Takamori, also known as Kaoru from JOKER?
هل أنت السيد تايغا تاكاموري، المعروف أيضًا باسم كاورو من الجوكر؟
I'm Kurosaki, Tokyo Metropolitan Police.
أنا كوروساكي، شرطة العاصمة طوكيو.
A hospital visit from the police?
زيارة الشرطة للمستشفى؟
What an honor.
يا له من شرف.
I heard you asked to be transferred from a hospital in Miura City to one in Tokyo?
سمعت أنك طلبت نقلك من مستشفى في مدينة مييورا إلى مستشفى في طوكيو؟
Seems like you're injured pretty badly.
يبدو أنك مصاب بجروح خطيرة جدًا.
Did you get into a fight with someone in Miura City?
هل دخلت في قتال مع شخص ما في مدينة مييورا؟
No, I fell. It was my fault.
لا، لقد سقطت. كان خطئي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
- Who did you go there with? - By myself!
- مع من ذهبت هناك؟ - بنفسي!
To see the ocean.
لرؤية المحيط.
Hosts need breaks too, you know.
المضيفون يحتاجون إلى فترات راحة أيضًا، كما تعلمون.
If you got caught up in trouble, we'd like for you to report it.
إذا وقعت في مشكلة، نود منك الإبلاغ عنها.
As I said, it wasn't like that!
كما قلت، لم يكن الأمر كذلك!
Are you done?
هل انتهيت؟
You cops always assume it's a crime the moment you hear a host was injured.
أنتم رجال الشرطة تفترضون دائمًا أن الأمر جريمة بمجرد سماعكم أن أحد المضيفين قد أصيب.
Contact us anytime if you remember anything.
اتصل بنا في أي وقت إذا كنت تتذكر أي شيء.
- Thank you for your time. - Excuse me.
- شكرا لك على وقتك. - معذرة.
So condescending!
كم هو متعالي!
Hosts aren't liked too much by society.
لا يحظى المضيفون بشعبية كبيرة بين المجتمع.
- Ouch! - Are you okay?
- أوووه! - هل أنت بخير؟
Yeah, I'm fine.
نعم، أنا بخير.
- I brought you some stuff you might need. - Thank you!
- لقد أحضرت لك بعض الأشياء التي قد تحتاجها. - شكرا لك!
What are these?
ما هي هذه؟
They're so cool!
إنهم رائعين للغاية!
Something suitable for the number one host-to-be!
شيء مناسب لمضيف الرقم واحد!
These are amazing!
هذه مذهلة!
All the nurses will fall for me!
جميع الممرضات سوف يقعون في حبي!
- Great! They can come and nominate you! - Oh, wow!
- رائع! يمكنهم الحضور وترشيحك! - يا إلهي!
This is the best gift ever!
هذه أفضل هدية على الإطلاق!
So, tell me the truth.
إذن أخبرني الحقيقة.
Huh?
هاه؟
It's me after all!
إنه أنا بعد كل شيء!
Who were you with? You even took a day off work.
مع من كنت؟ حتى أنك أخذت إجازة من العمل.
- Ms. Chihuahua. - I knew it!
- السيدة شيواوا. - كنت أعرف ذلك!
How did you get injured?
كيف تعرضت للإصابة؟
After we said goodbye,
بعد أن قلنا وداعا،
I missed a step on the pedestrian bridge.
لقد فقدت خطوة على جسر المشاة.
You do often fall over even when you're dancing!
في كثير من الأحيان، تسقط حتى عندما ترقص!
Stop! Don't make fun of me.
توقف! لا تسخر مني.
Seriously…
بجدية…
So, why didn't you come back together if it was a date?
إذن لماذا لم تعودوا معًا إذا كان الأمر موعدًا؟
Why all the questions?
لماذا كل هذه الأسئلة؟
We decided not to meet again.
قررنا عدم اللقاء مرة أخرى.
Last date at the beach?
آخر موعد على الشاطئ؟
You guys are like high schoolers!
أنتم مثل طلاب المدرسة الثانوية!
Anyway…
على أي حال…
I fell, okay?
لقد سقطت، حسنًا؟
Don't tell anyone, especially her, that I got injured.
لا تخبر أحداً، وخاصة لها، بأنني تعرضت للإصابة.
Noted!
ذُكر!
- They don't suit you. - What! Why?
- لا يناسبونك. - ماذا! لماذا؟
- Could you check the materials I made? - Sure.
- هل يمكنك التحقق من المواد التي صنعتها؟ - بالتأكيد.
This looks good.
هذا يبدو جيدا.
- It's well made. Perfect! - Really? Thank you.
- إنها مصنوعة بشكل جيد. مثالية! - حقًا؟ شكرًا لك.
MIURA BEACH PEDESTRIAN CROSSING HOST FALLS
معبر المشاة في شاطئ ميورا يستضيف الشلالات
WEATHER FORECAST IN MIURA CITY
توقعات الطقس في مدينة ميورا
FISHING OR PHOTO SPOTS IN MIURA BEST PLACE TO EAT IN MIURA
أماكن الصيد أو التقاط الصور في ميورا أفضل مكان لتناول الطعام في ميورا
I'M SORRY I MADE YOU WORRY
أنا آسف لأنني جعلتك تقلق
I'M GLAD YOU'RE OKAY! GET SOME REST
أنا سعيد أنك بخير! خذ قسطًا من الراحة
ARE YOU AT SCHOOL TODAY?
هل أنت في المدرسة اليوم؟
HOST CLUBS WHICH ARE DEEMED EVIL
الأندية المضيفة التي تعتبر شريرة
HOW ABOUT DINNER AFTER WORK?
ماذا عن العشاء بعد العمل؟
I'M SORRY
أنا آسف
I HAD SOME ISSUES AT WORK SO I DON'T THINK I CAN
لقد واجهت بعض المشاكل في العمل لذلك لا أعتقد أنني أستطيع
Issues?
مشاكل؟
Good morning!
صباح الخير!
The first half of the fiscal year will be ending in a month.
سينتهي النصف الأول من السنة المالية بعد شهر.
Our fund wrap target will not be met at this rate.
لن يتم تحقيق هدفنا في جمع الأموال بهذا المعدل.
Please report the status of your projects in the pipeline list, so we can discuss
يرجى الإبلاغ عن حالة مشاريعك في قائمة خط الأنابيب، حتى نتمكن من مناقشتها
how to meet the targets in our full-year financial results.
كيفية تحقيق الأهداف في نتائجنا المالية للعام بأكمله.
Could you start us off, Mr. Takei?
هل يمكنك أن تبدأ معنا، السيد تاكي؟
I REALLY WANT TO SEE YOU TODAY! HOW ABOUT TEA?
أريد رؤيتك اليوم! ماذا عن الشاي؟
I got all-you-can-drink.
لقد حصلت على كل ما يمكنك شربه.
What issues did you have?
ما هي المشاكل التي واجهتك؟
Just with some parents.
فقط مع بعض الآباء.
I see. Your student's parents?
أرى. والدي الطالب الخاص بك؟
Must be tough dealing with that during summer break.
لا بد أن يكون التعامل مع ذلك خلال العطلة الصيفية أمرًا صعبًا.
Not at all. I have a long way to go to earn my students' trust.
لا على الإطلاق. لا يزال أمامي طريق طويل لأكسب ثقة طلابي.
I admire your efforts!
أنا معجب بجهودك!
I only care about my own results.
أنا أهتم فقط بنتائجي الخاصة.
It's hard for me to think about my customers.
من الصعب بالنسبة لي أن أفكر في عملائي.
As a bankman I should think about them more.
كموظف بنك، يجب أن أفكر فيهم أكثر.
They entrust me with their lives.
لقد أوكلوا إليّ حياتهم.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
Oh, I fell down and landed on my hand, and it fractured.
أوه، سقطت وهبطت على يدي، وانكسرت.
Your right hand… How inconvenient!
يدك اليمنى... كم هي مزعجة!
It's a first for me.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي.
But don't worry, I'm fine!
ولكن لا تقلق، أنا بخير!
By the way…
بالمناسبة…
How is it going with that host called Kaoru?
كيف حالك مع هذا المضيف المسمى كاورو؟
I'm never seeing him again.
لن أراه مرة أخرى أبدًا.
I told him so.
لقد قلت له ذلك.
When?
متى؟
What?
ماذا؟
Yesterday.
أمس.
I see.
أرى.
And did he agree?
وهل وافق؟
As in, he's a host after all, so you know, he might get pushy.
كما هو الحال، فهو مضيف بعد كل شيء، لذلك كما تعلم، قد يصبح متسلطًا.
I doubt that.
أنا أشك في ذلك.
Yes, he is a host.
نعم، فهو مضيف.
But he wasn't the type to ruin someone's life.
ولكنه لم يكن من النوع الذي يدمر حياة شخص ما.
Don't defend him! That's super annoying!
لا تدافع عنه! هذا مزعج جدًا!
I'm joking!
أنا أمزح!
I'm glad he wasn't a weird guy!
أنا سعيد لأنه لم يكن رجلاً غريبًا!
I'm actually quite timid, so…
أنا خجولة جدًا في الواقع، لذلك...
I tend to worry too much especially about you.
أنا أميل إلى القلق كثيرًا، خصوصًا بشأنك.
I'm sorry for causing you unnecessary stress and worries.
أنا آسف لأنني سببت لك التوتر والقلق غير الضروري.
But I mean it! I'm not going to see him again.
لكنني جاد! لن أراه مرة أخرى.
Really?
حقًا؟
- Yes. - Okay, cool.
- نعم. - حسنًا، رائع.
I'll get you a drink. Hot coffee?
سأحضر لك مشروبًا. قهوة ساخنة؟
- I can get it myself! You're injured! - No, I'm fine!
- أستطيع الحصول عليه بنفسي! أنت مصاب! - لا، أنا بخير!
I want to love him properly.
أريد أن أحبه كما ينبغي.
I want to cherish him. He waited patiently for my selfish self.
أريد أن أعتز به. لقد انتظرني بصبرٍ أنانيتي.
I guess that's solved.
أعتقد أن هذا تم حله.
Oh, hot water!
أوه، الماء الساخن!
Ouch, that's hot!
آخ، هذا ساخن!
Taiga!
التايغا!
Yuki!
يوكي!
Wow, you have so much energy!
واو، لديك الكثير من الطاقة!
It was quite a shock getting a call from the hospital.
لقد كانت صدمة كبيرة أن أتلقى مكالمة من المستشفى.
I was told I need someone to prove my identity.
لقد قيل لي أنني بحاجة إلى شخص لإثبات هويتي.
Sorry for being a nuisance.
آسف لكوني مزعجًا.
I never said that. Don't be so cynical.
لم أقل ذلك قط. لا تكن ساخرًا جدًا.
- Are you okay? - What? Yeah, totally!
- هل أنتِ بخير؟ - ماذا؟ أجل، بالتأكيد!
It's just an injury, so I'll be out of here soon.
إنها مجرد إصابة، لذلك سأخرج من هنا قريبًا.
- Taiga, I really like this book. - What?
- تايغا، أنا حقا أحب هذا الكتاب. - ماذا؟
THE LION AND THE MOUSE
الأسد والفأر
"The lion accidentally stepped into a trap
"وقع الأسد في فخ بالخطأ"
set up by humans!"
"تم إنشاؤها بواسطة البشر!"
Are you curious about what will happen too?
هل أنت فضولي بشأن ما سيحدث أيضًا؟
I'm glad.
أنا سعيد.
If you open the fridge there, you should find your favorite juice.
إذا فتحت الثلاجة هناك، يجب أن تجد العصير المفضل لديك.
- Lots of them! - Cool!
- الكثير منهم! - رائع!
You got injured at Miura Beach, I heard?
لقد تعرضت لإصابة في شاطئ مييورا، سمعت ذلك؟
You remembered going there with me?
هل تذكرت أنك ذهبت معي هناك؟
You were so cute back then!
لقد كنت لطيفًا جدًا في ذلك الوقت!
Yet I had to go there so you can see a guy.
ولكن كان علي أن أذهب إلى هناك حتى أتمكن من رؤية رجل.
I treated you to ice cream, didn't I?
لقد دعوتك إلى الآيس كريم، أليس كذلك؟
Treated?
تم علاجه؟
You seem to think that I'm a terrible mother,
يبدو أنك تعتقد أنني أم فظيعة،
but I was hurt too, you know.
لكنني كنت مجروحًا أيضًا، كما تعلم.
I didn't get to graduate from high school, so I wanted my kids to go to university.
لم أتمكن من التخرج من المدرسة الثانوية، لذلك أردت أن يذهب أطفالي إلى الجامعة.
But as soon as you entered elementary school, you were quite a…
ولكن بمجرد دخولك المدرسة الابتدائية، كنت تماما...
I was shocked. I felt like my dream was crushed.
لقد صدمت. شعرت وكأن حلمي قد تحطم.
I didn't know what to do.
لم أعرف ماذا أفعل.
- I bet my dad was dumb too. - No, not at all.
- أراهن أن والدي كان غبيًا أيضًا. - لا، على الإطلاق.
He was very clever, actually.
لقد كان ذكياً جداً، في الواقع.
Well, sorry I disappointed you.
حسنًا، آسف لأنني خيبت ظنك.
By the way, that lady you brought with you,
بالمناسبة، تلك السيدة التي أحضرتها معك،
is she really your teacher?
هل هي حقا معلمتك؟
Being a host isn't easy, huh?
إن كونك مضيفًا ليس بالأمر السهل، أليس كذلك؟
Having to butter up such boring girls so that they pay your salary.
اضطررت إلى مدح هؤلاء الفتيات المملات حتى يدفعن راتبك.
Who's the one who can't live without my salary?
من هو الذي لا يستطيع العيش بدون راتبي؟
Taiga.
التايغا.
The three million yen he asked you for it can wait until you're better.
الثلاثة ملايين ين التي طلبها منك يمكنك انتظارها حتى تتحسن حالتك.
So get better soon and become number one, okay?
لذا تحسن قريبًا وأصبح رقم واحد، حسنًا؟
Taiga! What's this?
تايغا! ما هذا؟
That's something very important to me.
هذا شيء مهم جدًا بالنسبة لي.
I'm back!
لقد عدت!
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
You haven't eaten yet, have you? I'm just about to start cooking.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟ سأبدأ الطبخ قريبًا.
Sorry.
آسف.
I've eaten already, actually.
لقد أكلت بالفعل، في الواقع.
Was there an issue at school?
هل كانت هناك مشكلة في المدرسة؟
Tell me. I can be of help.
أخبرني، يمكنني مساعدتك.
It's okay, I can resolve it on my own.
لا بأس، أستطيع حل ذلك بنفسي.
Can you?
هل تستطيع؟
Of course, she can!
بالطبع يمكنها ذلك!
Trust your daughter.
ثق في ابنتك.
How can I trust her? She's been infatuated with a host while being engaged!
كيف أثق بها؟ لقد كانت معجبة بمضيف أثناء خطوبتها!
I heard you weren't at Miura Beach with Yoji.
سمعت أنك لم تكن في شاطئ مييورا مع يوجي.
You teach at a girls' school.
أنت تدرس في مدرسة للبنات.
Not only would you get fired, it could become news!
لن يتم طردك من وظيفتك فحسب، بل قد يصبح الأمر خبرًا!
I've been debating whether or not to go to the police first,
لقد كنت أتناقش حول ما إذا كان علي الذهاب إلى الشرطة أولاً أم لا،
and haven't been to work the last few days.
ولم أذهب إلى العمل في الأيام القليلة الماضية.
Is what I did really that bad?
هل ما فعلته سيئ حقا؟
Manami.
مُطْلَقاً.
You are a kind person but you lack self-awareness.
أنت شخص طيب ولكنك تفتقر إلى الوعي الذاتي.
It's your fatal flaw.
إنه عيبك القاتل.
Don't just assume that!
لا تفترض ذلك فقط!
I know you more than you know yourself!
أنا أعرفك أكثر مما تعرف نفسك!
I've known you since you were in diapers--
لقد عرفتك منذ أن كنت في الحفاضات--
Stop it! Don't talk about diapers to me!
توقف! لا تتحدث معي عن الحفاضات!
Manami.
مُطْلَقاً.
TAIGA TAKAMORI
تايجا تاكاموري
Hello? It's me, Ogawa!
مرحباً؟ أنا أوغاوا!
I…
أنا…
I know I shouldn't call you, but…
أعرف أنه لا ينبغي لي أن أتصل بك، ولكن...
my family and the school know about us,
عائلتي والمدرسة تعرفان عنا،
and it became an issue.
وأصبحت قضية.
So someone might contact your workplace too.
لذا قد يتواصل شخص ما مع مكان عملك أيضًا.
Okay.
تمام.
I'm sorry.
أنا آسف.
I just wanted to let you know!
أردت فقط أن أخبرك!
Thank you.
شكرًا لك.
MS. CHIHUAHUA
السيدة تشيهواهوا
Why were you waiting outside, you dummy?
لماذا كنت تنتظر بالخارج أيها الأحمق؟
I wish you had called me!
أتمنى لو اتصلت بي!
I didn't want to disturb your work.
لم أرد أن أزعج عملك.
You've always been this way.
لقد كنت دائما بهذه الطريقة.
- You keep waiting silently and creepily. - Creepily?
- أنت تنتظر بصمت وبطريقة مخيفة. - بشكل مخيف؟
That's mean.
هذا يعني.
What were you going to do if I came back with a guy?
ماذا كنت ستفعل لو عدت مع رجل؟
You don't have a guy.
ليس لديك رجل.
Now that's mean!
هذا يعني الآن!
What is it? Something serious?
ما هذا؟ شيء خطير؟
I went to Miura Beach with Mr. Takamori yesterday.
ذهبت إلى شاطئ مييورا مع السيد تاكاموري أمس.
With Kaoru?
مع كاورو؟
Like a date?
مثل موعد؟
Our first and last date.
موعدنا الأول والأخير.
What if people find out?
ماذا لو اكتشف الناس ذلك؟
Yeah.
نعم.
My family and the school found out.
لقد علمت عائلتي والمدرسة بالأمر.
"Don't get involved with those deemed evil under social norms."
"لا تتورط مع أولئك الذين يعتبرون أشرارًا وفقًا للمعايير الاجتماعية."
So you had to write a signed promise this time?
فهل كان عليك أن تكتب وعدًا موقعًا هذه المرة؟
Well, this is how society views your relationship.
حسنًا، هكذا ينظر المجتمع إلى علاقتك.
I was so frustrated.
لقد كنت محبطًا جدًا.
I…
أنا…
I think I had actually fallen for him.
أعتقد أنني وقعت في حبه فعلاً.
You had?
هل كان لديك؟
Yeah. I’m not going to see him again.
نعم، لن أراه مرة أخرى.
I just wanted to talk to someone, that's all.
أردت فقط التحدث مع شخص ما، هذا كل شيء.
He's over me already, anyway.
لقد تجاوزني بالفعل، على أية حال.
Over you?
عليك؟
It's probably no big deal for Kaoru, you know.
ربما لا يكون هذا أمرًا كبيرًا بالنسبة لكاورو، كما تعلم.
Make-believe romances are part of their job.
الروايات الرومانسية الخيالية هي جزء من عملهم.
Hey, do you still not get it?
مهلا، هل لا تزال لا تفهم ذلك؟
You're addicted to a host.
أنت مدمن على المضيف.
You're seconds away from going crazy!
أنت على بعد ثوانٍ من الجنون!
Nine, eight, seven, six…
تسعة، ثمانية، سبعة، ستة…
All women who get addicted to them say,
تقول جميع النساء المدمنات عليهن:
"No, he's one of the good ones! He really loves me, and only me!"
"لا، إنه من الصالحين! إنه يحبني حقًا، ويحبني وحدي!"
And watch their life fall apart.
وشاهد حياتهم تنهار.
Manami, I'm not kidding when I say you will lose everything.
مانامي، أنا لا أمزح عندما أقول أنك سوف تخسرين كل شيء.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
If you say you don't mind that, then I will support you!
إذا قلت أنك لا تمانع في ذلك، فسأدعمك!
As I said, I'm never going to see him again!
كما قلت، لن أراه مرة أخرى أبدًا!
Calm down.
اهدأ.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Kaoru told me that he just missed a step and fell.
أخبرني كاورو أنه أخطأ خطوة وسقط.
He told us so too, but…
لقد أخبرنا بذلك أيضًا، ولكن...
What do you think has happened, Mr. Kurosaki?
ما رأيك فيما حدث يا سيد كوروساكي؟
We think he possibly got pushed down the stairs by a certain person.
نعتقد أنه ربما تم دفعه إلى أسفل الدرج بواسطة شخص معين.
A certain person?
شخص معين؟
The investigation into the murdered host is going well.
التحقيق في قضية المضيف المقتول يسير بشكل جيد.
No.
لا.
I doubt that Kaoru's done anything to put his life in danger.
أنا أشك في أن كاورو قد فعل أي شيء يعرض حياته للخطر.
I've known you for a long time, so let me give you a warning.
لقد عرفتك منذ زمن طويل، لذا اسمح لي أن أقدم لك تحذيرًا.
If this person turns up here, be on the alert.
إذا ظهر هذا الشخص هنا، فكن على أهبة الاستعداد.
And please report to us immediately.
ويرجى إبلاغنا على الفور.
- Okay then. Goodbye. - Thank you.
- حسنًا إذًا. مع السلامة. - شكرًا لك.
I WILL NEVER BE INVOLVED WITH PEOPLE WHO WORK AT HOST CLUBS
لن أتعامل أبدًا مع الأشخاص الذين يعملون في النوادي المضيفة
WHICH ARE DEEMED EVIL UNDER SOCIAL NORMS
التي تعتبر شريرة بموجب المعايير الاجتماعية
Ms. Ogawa.
السيدة أوغاوا.
Did you do it out of compassion for the unprivileged boy?
هل فعلت ذلك من باب الشفقة على الصبي المحروم؟
Or was it to fulfill your own desire?
أم كان ذلك لتحقيق رغبتك الخاصة؟
I just wanted him to--
لقد أردت فقط أن--
You don't have to answer right now.
لا داعي للإجابة الآن.
I'm also a woman.
أنا أيضاً امرأة.
I have many occasions when I have to overcome desires.
لدي العديد من المناسبات التي يتعين علي فيها التغلب على الرغبات.
When that happens, I ask myself the question I just asked you.
عندما يحدث ذلك، أسأل نفسي السؤال الذي سألتك إياه للتو.
And when I do so, I know what to do.
وعندما أفعل ذلك، فأنا أعلم ما يجب فعله.
I see.
أرى.
Ms. Ogawa.
السيدة أوغاوا.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Sawaguchi is in the library studying.
السيدة ساواغوتشي تدرس في المكتبة.
- Ms. Sawaguchi. - Don't come near me.
- السيدة ساواغوتشي. - لا تقترب مني.
I'm sorry for acting carelessly the other day.
أنا آسف لتصرفي بلا مبالاة في اليوم الآخر.
I don't want your apology.
لا أريد اعتذارك
"I'm addicted to a host I used to criticize."
"أنا مدمن على المضيف الذي اعتدت أن انتقده."
"I've spent so much money and I'm up to my eyeballs in debt."
"لقد أنفقت الكثير من المال وأنا الآن غارق في الديون."
If you came crying, admitting to that, it would be easier to forgive.
إذا أتيت باكياً معترفاً بذلك، فسيكون من الأسهل أن تسامح.
Oh, hi. Sorry to disturb you.
مرحباً، آسف لإزعاجك.
Is this about Manami again?
هل هذا يتعلق بمينامي مرة أخرى؟
- Don't you have to work? - I do work hard!
- هل لا يجب عليك أن تعمل؟ - أنا أعمل بجد!
I even got told I will definitely get promoted soon!
حتى أنني قيل لي أنني بالتأكيد سأحصل على ترقية قريبًا!
The executives said so, too!
وقال المسؤولون التنفيذيون ذلك أيضًا!
It is prime time for me to take care of my fiancé's matter.
لقد حان الوقت بالنسبة لي للاهتمام بأمر خطيبي.
So, what is it this time?
إذن، ما الأمر هذه المرة؟
Manami went to Miura Beach with Kaoru.
ذهبت مانامي إلى شاطئ مييورا مع كاورو.
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Manami's mom called because the school was looking for Manami.
اتصلت والدة مانامي لأن المدرسة كانت تبحث عن مانامي.
And? Did you get angry and punch a door or something?
و؟ هل غضبت وضربت الباب أو شيء من هذا القبيل؟
No, nothing like that!
لا، لا شيء من هذا القبيل!
Tell her you want to call it off!
أخبرها أنك تريد إلغاء الأمر!
What?
ماذا؟
She might start to want you more.
ربما تبدأ في الرغبة فيك أكثر.
That's so irresponsible!
هذا غير مسؤول للغاية!
Sometimes you need to play hard to get.
في بعض الأحيان عليك أن تلعب دور الصعب للحصول عليه.
- Don't you think? - But I'm not good at that.
- ألا تعتقد ذلك؟ - لكنني لست جيدًا في ذلك.
I just hope Kaoru never comes back.
أتمنى فقط أن لا يعود كاورو أبدًا.
That's dark.
هذا مظلم.
Also, you're opening up too much to me.
وأيضاً، أنت تفتح الكثير معي.
Sorry.
آسف.
I just feel like I could tell you anything.
أشعر وكأنني أستطيع أن أخبرك بأي شيء.
You've got to be kidding!
لابد أنك تمزح!
In any case, I can't help you!
على أية حال، لا أستطيع مساعدتك!
- This is about you and Manami. - But…
- هذا يتعلق بك وبمانامي. - لكن...
- Bye! Oh, and by the way-- - Oh, wait!
- مع السلامة! وبالمناسبة-- - أوه، انتظر!
Don't come back here, okay? I'm busy.
لا تعود إلى هنا، حسنًا؟ أنا مشغول.
"Never comes back"?
"لن يعود أبدًا"؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Oh wow, I did not expect you to visit me.
واو، لم أتوقع أن تزورني.
- Are you bothered? - Well, a bit.
- هل أنت منزعج؟ - حسنًا، قليلًا.
- What's that? - Shine Muscat grapes.
- ما هذا؟ - تألق العنب المسقط.
They're in high demand now, just like us.
إن الطلب عليهم مرتفع الآن، تمامًا مثلنا.
I hope you're not making too much profit while I'm not there!
أتمنى أن لا تحصل على الكثير من الأرباح أثناء عدم وجودي هناك!
It'll be hard to catch up.
سيكون من الصعب اللحاق بالركب.
These look good.
هذه تبدو جيدة.
I can't help it.
لا أستطيع مساعدتك.
People keep nominating me, keeping me busy.
يستمر الناس في ترشيحي، مما يبقيني مشغولاً.
I need you back. It's boring without a good competitor.
أحتاجك مرة أخرى. الأمر ممل بدون منافس جيد.
You don't have to tell me that!
لا داعي لأن تخبرني بذلك!
Police officers came to the club.
جاء رجال الشرطة إلى النادي.
They think this is related to the murdered host's case.
يظنون أن هذا الأمر مرتبط بقضية المضيف المقتول.
It's not related.
ليس له علاقة.
If you don't give them the details, they'll keep bothering the club.
إذا لم تزودهم بالتفاصيل، فإنهم سيستمرون في إزعاج النادي.
Hey.
يا.
You're a jerk, but you're good at keeping secrets.
أنت أحمق، لكنك جيد في حفظ الأسرار.
I've never told anyone my customers' secrets.
لم أخبر أحداً أبداً بأسرار عملائي.
Actually, I got pushed.
في الواقع، لقد تم دفعي.
But it was by someone unrelated to the club.
ولكن كان ذلك من قبل شخص لا علاقة له بالنادي.
I kind of feel bad for them, so I don't want to report it.
أشعر بالأسف تجاههم، لذلك لا أريد الإبلاغ عن ذلك.
You really are an idiot.
أنت حقا أحمق.
Shut up.
اسكت.
Again, don't tell anyone! Okay?
مرة أخرى، لا تخبر أحدًا! حسنًا؟
In exchange, should I tell you one of my secrets?
في المقابل، هل يجب أن أخبرك بأحد أسرارى؟
Yeah? Sounds good to me!
نعم؟ يبدو جيدًا بالنسبة لي!
I think…
أظن…
I'm being targeted.
أنا مستهدف.
What? Really?
ماذا؟ حقا؟
By who?
بواسطة من؟
A woman who can't seem to let go of me.
امرأة لا يبدو أنها قادرة على التخلي عني.
I almost took you seriously!
لقد أخذتك على محمل الجد تقريبًا!
Take care.
يعتني.
Ms. Momoko.
السيدة فروزن.
- You can go. - Thanks for the drink.
- يمكنك الذهاب. - شكرا على الشراب.
Thank you for the nomination.
شكرا على الترشيح.
Here for an interview?
هنا للمقابلة؟
Thanks for the other day.
شكرا على اليوم الآخر.
I have more questions.
لدي المزيد من الأسئلة.
Why do so many women get addicted to host clubs
لماذا تصبح العديد من النساء مدمنات على النوادي المضيفة؟
although they're considered problematic?
على الرغم من أنها تعتبر مشكلة؟
I want to delve into their mindset.
أريد أن أتعمق في عقليتهم.
Sounds interesting.
يبدو مثيرا للاهتمام.
Maybe you should get addicted to find out?
ربما يجب عليك أن تصبح مدمنًا لمعرفة ذلك؟
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
You're such a smooth talker.
أنت تتحدث بسلاسة.
Show me what you got.
أرني ما حصلت عليه.
Let me be frank.
دعني أكون صريحا.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
Nope, no butterflies!
لا، لا فراشات!
Tell the truth. You're just worried about your friend.
قل الحقيقة. أنت قلق فقط على صديقك.
Wow, I guess the number one host really does have good intuition!
واو، أعتقد أن المضيف رقم واحد لديه حدس جيد حقًا!
Kaoru's in a hospital right now.
كاورو في المستشفى الآن.
Hospital?
مستشفى؟
He fell and got injured quite badly.
لقد سقط وأصيب بجروح بالغة.
He might not be able to come back.
ربما لا يكون قادرا على العودة.
How did he fall?
كيف سقط؟
I don't know.
لا أعرف.
I heard he went to a beach.
سمعت أنه ذهب إلى الشاطئ.
A beach.
شاطئ.
Is it possible…
هل من الممكن…
I feel drunk.
أشعر بأنني في حالة سُكر.
- You rarely drink this much. - Yeah.
- نادرًا ما تشرب هذا القدر. - نعم.
Do you think…
هل تعتقد…
we should get married?
هل ينبغي لنا أن نتزوج؟
What?
ماذا؟
I just feel like we're forcing ourselves into marriage.
أشعر وكأننا نجبر أنفسنا على الزواج.
That's not true! It's just me…
هذا ليس صحيحًا! أنا فقط...
I'm being indecisive.
أنا متردد.
Tell her you want to call it off!
أخبرها أنك تريد إلغاء الأمر!
I honestly do like you.
أنا أحبك بصراحة.
You're the first person I've wanted to marry.
أنت أول شخص أردت الزواج منه.
But when I took a step back…
ولكن عندما تراجعت خطوة إلى الوراء...
I started thinking maybe I should let you go if I'm causing you distress.
بدأت أفكر أنه ربما يجب أن أتركك إذا كنت أسبب لك الضيق.
She might start to want you more.
ربما تبدأ في الرغبة فيك أكثر.
I get it.
أحصل عليه.
I'll also take a step back and have a think.
وسوف أتراجع خطوة إلى الوراء وأفكر.
What's with that reaction? I saw you looking at him longingly!
ما هذا التفاعل؟ رأيتك تنظر إليه بشوق!
- What are you talking about? - At the station!
- ماذا تتحدث عنه؟ - في المحطة!
I saw you and Kaoru looking at each other sadly before you parted!
لقد رأيتك أنت وكاورو تنظران إلى بعضكما البعض بحزن قبل أن تفرقكما!
No, I went to look for you because your mom told me.
لا، ذهبت للبحث عنك لأن والدتك أخبرتني بذلك.
I was worried you might not be safe with him.
كنت قلقة من أنك قد لا تكونين بأمان معه.
Did I do something wrong? I don't think I did.
هل فعلتُ شيئًا خاطئًا؟ لا أعتقد ذلك.
No, you didn't! But…
لا، لم تفعل! ولكن...
I just wish you had told me sooner!
أتمنى لو أخبرتني عاجلاً!
How could I?
كيف يمكنني ذلك؟
You think I followed you out of jealousy!
هل تعتقد أنني اتبعتك من باب الغيرة؟
I would never get jealous of a host!
لن أشعر بالغيرة من المضيف أبدًا!
I know. You're not that kind of person.
انا أعلم. أنت لست من هذا النوع من الأشخاص.
I felt like our last memory together got tainted.
شعرت وكأن ذكرياتنا الأخيرة معًا أصبحت ملوثة.
But I couldn't say that.
ولكنني لم أستطع أن أقول ذلك.
Because I'm to blame for going to the beach with him.
لأنني أنا المسؤولة عن ذهابي إلى الشاطئ معه.
I wasn't sure if I should tell you, but…
لم أكن متأكدًا من أنه يجب علي أن أخبرك، لكن...
Kaoru got injured, and he's hospitalized at Nishi-Shinjuku General Hospital.
لقد أصيب كاورو بجروح، وهو الآن في المستشفى العام في نيشي-شينجوكو.
What? Hospitalized?
ماذا؟ في المستشفى؟
He went to a beach and fell from a height, apparently.
ذهب إلى الشاطئ وسقط من ارتفاع، على ما يبدو.
You didn't know?
لم تعلم؟
What kind of injury? How did he fall?
ما نوع الإصابة؟ كيف سقط؟
Was it really just an accident…
هل كان مجرد حادث حقا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I saw you and Kaoru looking at each other sadly before you parted!
لقد رأيتك أنت وكاورو تنظران إلى بعضكما البعض بحزن قبل أن تفرقكما!
HEALTHY LIVING
الحياة الصحية
MS. CHIHUAHUA
السيدة تشيهواهوا
MISSED CALL
مكالمة فائتة
Hello?
مرحبًا؟
Sorry, did you call me? What's up?
عذراً، هل اتصلت بي؟ ما الأمر؟
- Well, I'm at… - I'm at the club right now.
- حسنًا، أنا في... - أنا في النادي الآن.
Can you make it quick?
هل يمكنك أن تفعل ذلك بسرعة؟
At the club?
في النادي؟
I have so many customers nominating me one after another.
لدي العديد من العملاء الذين يرشحونني واحدًا تلو الآخر.
I'm doing really well right now.
أنا بخير حقًا الآن.
Well, that's great.
حسنا، هذا رائع.
Yeah.
نعم.
I might actually become number one this month.
ربما أصبح رقم واحد هذا الشهر.
Don't drink too much, okay?
لا تشرب كثيرا، حسنا؟
So, why did you call me? Was it to tell me not to drink too much?
إذًا، لماذا اتصلت بي؟ هل كان ذلك لتخبرني ألا أشرب كثيرًا؟
Oh, I know. You wanted to hear my voice despite saying you'll never see me again.
أوه، أعلم. أردتَ سماع صوتي رغم أنك قلتَ إنك لن تراني مرة أخرى.
You're number one at being full of yourself!
أنت رقم واحد في كونك ممتلئًا بنفسك!
Miss.
يفتقد.
If you want to see me, come to the club now.
إذا كنت تريد رؤيتي، تعال إلى النادي الآن.
Now?
الآن؟
Yeah.
نعم.
If you order me a tower, I can spend some time with you.
إذا طلبت لي برجًا، يمكنني قضاء بعض الوقت معك.
- A tower? - Wait.
- برج؟ - انتظر.
Really? You've been around me long enough!
حقاً؟ لقد كنت معي لفترة طويلة!
A tower is a champagne tower!
البرج هو برج الشمبانيا!
I think a million yen one would be appropriate! Yeah!
أعتقد أن مليون ين واحد سيكون مناسبًا! نعم!
A teacher at a private school must be well-paid.
يجب أن يكون المعلم في المدرسة الخاصة ذو أجر جيد.
And I hope you know, I can't return it this time.
وأتمنى أن تعرف أنني لا أستطيع إرجاعه هذه المرة.
I am a host after all.
أنا مضيف بعد كل شيء.
Don't forget that.
لا تنسى ذلك.
I know.
أنا أعرف.
Yes, you are a host.
نعم أنت مضيف.
Always surrounded by beautiful women.
محاطة دائمًا بالنساء الجميلات.
Yes, exactly.
نعم بالضبط.
It's a completely different world from your very serious world.
إنه عالم مختلف تمامًا عن عالمك الجاد جدًا.
You should forget about me already.
ينبغي عليك أن تنساني بالفعل.
I'm sorry for being persistent.
أنا آسف لكوني مثابرا.
But…
لكن…
I'm just happy to hear that you're well.
يسعدني أن أسمع أنك بخير.
I need to go do a champagne call.
أحتاج إلى الذهاب لإجراء مكالمة شامبانيا.
Don't call me anymore, okay?
لا تتصل بي مرة أخرى، حسنًا؟
Bye.
الوداع.
He put on an act for me.
لقد تظاهر من أجلي.
Now I need to move forward too.
والآن أحتاج إلى المضي قدمًا أيضًا.
Ouch!
آخ!
Hey.
يا.
Are you not going to work again today?
هل لن تعمل مرة أخرى اليوم؟
Are you sure…
هل أنت متأكد…
this is about Manami?
هذا عن مانامي؟
- Because you're worried about her? - Yes!
- لأنك قلق عليها؟ - نعم!
If the school decides to fire her, I'll need to go talk to the principal.
إذا قررت المدرسة طردها، فسوف أحتاج إلى التحدث مع المدير.
Maybe it's better if you don't get involved.
ربما يكون من الأفضل عدم التدخل.
Good morning!
صباح الخير!
Dad.
أب.
I want to apologize for getting too emotional the other day.
أريد أن أعتذر عن كوني عاطفيًا جدًا في اليوم الآخر.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
I'm going to move out.
سوف انتقل للخارج.
I got too comfortable here.
لقد أصبحت مرتاحة للغاية هنا.
I need to be more independent.
أحتاج إلى أن أكون أكثر استقلالية.
Why are you moving out?
لماذا تنتقل للخارج؟
Once you marry Yoji, you'll have to move out anyway.
بمجرد زواجك من يوجي، سيكون عليك الانتقال إلى مكان آخر على أي حال.
- Just wait-- - It has nothing to do with that.
- فقط انتظر-- - ليس له علاقة بهذا.
I just want to move out!
أريد فقط أن أخرج!
I'll clean my room today and start apartment hunting.
سأقوم بتنظيف غرفتي اليوم وأبدأ البحث عن شقة.
Apartment hunting?
البحث عن شقة؟
NISHI-SHINJUKU GENERAL HOSPITAL
مستشفى نيشي شينجوكو العام
- I heard you're getting released today. - Oh, Boss! Hello.
- سمعتُ أنكَ ستُطلق سراحكَ اليوم. - يا رئيس! أهلاً.
Thank you for referring me to this hospital.
شكرا لك على إحالتي إلى هذا المستشفى.
I'll work hard to make up for the loss.
سأعمل جاهدا للتعويض عن الخسارة.
Before that.
قبل ذلك.
Anything you want to tell me about your injury?
هل تريد أن تخبرني بأي شيء عن إصابتك؟
No, nothing.
لا، لا شيء.
I feel embarrassed about how clumsy I am.
أشعر بالحرج من مدى خرقائي.
Kaoru.
كاورو.
Maybe you should retire as a host.
ربما يجب عليك التقاعد كمضيف.
What?
ماذا؟
Undisciplined people will never become number one.
الأشخاص غير المنضبطين لن يصبحوا رقم واحد أبدًا.
Wait, what?
انتظر ماذا؟
Retiring from this industry is hard.
التقاعد من هذه الصناعة أمر صعب.
Especially for hosts.
خاصة للمضيفين.
I also had a hard time.
لقد مررت بوقت عصيب أيضًا.
Sooner the better, okay?
كلما كان ذلك أفضل، حسنًا؟
But I want to get to the top as a host!
ولكنني أريد الوصول إلى القمة كمضيف!
Being a host is all I have.
كل ما أملكه هو أن أكون مضيفًا.
I can change and be more disciplined.
أستطيع أن أتغير وأن أكون أكثر انضباطا.
Get better at conversing.
تحسين مهاراتك في المحادثة.
And I'll also work on my appearance so I can bring in some huge spenders!
وسأعمل أيضًا على تحسين مظهري حتى أتمكن من جلب بعض المنفقين الكبار!
- Ms. Akina! We're not open yet! - Tsubasa.
- آنسة أكينا! لم نفتح بعد! - تسوباسا.
What?
ماذا؟
There you are.
ها أنت ذا.
How can I help you, Miss?
كيف يمكنني مساعدتك يا آنسة؟
Kaoru is off work today.
كاورو في إجازة من العمل اليوم.
I'm still Tsubasa's biggest customer.
لا أزال أكبر عميل لتسوباسا.
Move!
يتحرك!
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
I don't want to talk to you.
لا أريد التحدث معك.
- Whoa! - Hey! Ms. Akina!
- واو! - هي! آنسة أكينا!
Ms. Akina.
السيدة أكينا.
She's gone mad…
لقد جننت...
He's in danger.
إنه في خطر.
Sorry to call you.
آسف للاتصال بك.
Why did you cut me off?
لماذا قطعتني؟
Do you know how much I've spent to make you number one?
هل تعلم كم أنفقت لأجعلك الرقم واحد؟
Ms. Akina!
السيدة أكين!
Let's put that away.
دعونا نضع ذلك جانبا.
You seem quite drunk.
يبدو أنك في حالة سكر تماما.
You're too beautiful to act this way.
أنت جميلة جدًا بحيث لا تتصرفين بهذه الطريقة.
Please?
لو سمحت؟
Calm down!
اهدأ!
Let go of me! Stop it!
دعني أذهب! توقف!
Let go!
اتركه!
- What should we do? - Oh, no.
- ماذا يجب علينا أن نفعل؟ - أوه، لا.
Thanks.
شكرًا.
Kaoru!
كاورو!
Can I come and have a look at the one in Nakano?
هل يمكنني أن آتي وألقي نظرة على ذلك الموجود في ناكانو؟
Yes!
نعم!
Yes, please!
نعم من فضلك!
My name is Manami Ogawa.
اسمي مانامي أوغاوا.
Yes, I'll head there right now!
نعم، سأذهب إلى هناك الآن!
KOREAN BBQ RESTAURANT
مطعم شواء كوري
I decided to move out.
قررت أن أتحرك.
I knew my sudden independence wouldn't be easy for them.
لقد عرفت أن استقلالي المفاجئ لن يكون سهلاً بالنسبة لهم.
But the memory
ولكن الذاكرة
of being in love with someone felt enough to be able to live on my own.
إن الشعور بالحب تجاه شخص ما كان كافياً لأتمكن من العيش بمفردي.
So, we drove her into madness?
فهل دفعناها إلى الجنون؟
We can't justify staying open.
لا يمكننا تبرير البقاء مفتوحين.
Ms. Chihuahua!
السيدة شيواوا!
You can't do anything without my help!
لا يمكنك فعل أي شيء بدون مساعدتي!
That's why I told you I'm moving out!
لهذا السبب قلت لك أنني سأنتقل!
THIS DRAMA INCLUDES BUSINESS PRACTICES THAT COULD BE CONSIDERED VIOLATIONS
تتضمن هذه الدراما ممارسات تجارية يمكن اعتبارها انتهاكات
Subtitle translation by: Emily J.
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: إيميلي ج.